Система Круизная Компания. У Компании имеется несколько
Кораблей. У Кораблей есть пассажиро-вместимость, маршрут, количество
посещаемых портов, длительность одного круиза, персонал. Клиент
выбирает и оплачивает круиз. Выбирает Экскурсии по прибытии в порт за
дополнительную плату. Администратор Корабля указывает бонусы для
пассажиров, учитывая класс билета (бассейн, спорт зал, кинозал,
косметические салоны...).


cruise  ship  class     price     available tickets  action
1       1       econom    10                           buy